# TON Link Test Task

### Демо

Вы можете увидеть демо-версию приложения по следующим ссылкам:

[🌐 Демо-приложение](https://ton-test-task.vercel.app)

[📱 Telegram app](https://t.me/ton_link_test_bot)

## Описание

Одностраничное приложение, созданное с использованием Next.js и библиотеки ton-connect. Приложение позволяет пользователям подключать криптокошелёк TonKeeper, просматривать баланс и осуществлять переводы средств в TestNet сети TON с интуитивно понятным интерфейсом.

## Инструкция по использованию

- **Подключение кошелька**:
  - Для привязки своего кошелька TonKeeper нажмите кнопку "Привязать кошелек".
  - В диалоговом окне выберите кошелек TonKeeper.
  - Подтвердите привязку кошелька в приложении TonKeeper.

- **Отправка средств**:
  - На главном экране нажмите кнопку "Отправить", чтобы перейти на страницу перевода средств.
  - Введите необходимую сумму и адрес получателя в форму перевода, чтобы инициировать процесс отправки.
  - Подтвердите перевод в кошельке TonKeeper.

## Технологии

- **@tonconnect/ui-react** - Библиотека для интеграции с кошельком TonKeeper через TonConnect.
- **next** - Фреймворк для создания серверных и статических приложений на React.
- **tailwindcss** - Утилитарный CSS-фреймворк для создания пользовательских интерфейсов.
- **typescript** - Язык программирования для строгой типизации в JavaScript.

## Установка и запуск приложения

1. Клонируйте репозиторий:
```bash
git clone https://github.com/roman-pixel/ton-test-task.git
```

2.	Перейдите в каталог проекта
   
3.	Установите зависимости с помощью yarn или npm:

 ```bash
 npm install
 ```
4. Запустите приложение 

```bash
npm run dev
```
